♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって
島ごと　閉じ込められてしまう］
［ドンキホーテファミリーの
幹部たちは　激闘の末➡
麦わらの一味によって
次々と撃破され➡
ついに
ドフラミンゴ　一人を残すのみ］
［いよいよ　ルフィと
ドフラミンゴによる　一騎打ちが➡
ドレスローザを揺るがす］
ハァー。
筋肉風船！
♬～
ハァー。
ギア　フォ～ス～。
弾む男。
ゴムゴムの…。
猿王…。
銃！！
（ドフラミンゴ）グオッ！
犀榴弾砲！
（ドフラミンゴ）足剃糸！
（ドフラミンゴ）《武装のまま　ゴム！？》
効か～ん！
（ドフラミンゴ）くそ！
（ドフラミンゴ）くどい！　落ちろ！
ゴムゴムの…。
大蛇砲！！
（リク王）皆　聞いてくれ。
🎙（リク王）私は　元ドレスローザ国王
リク・ドルド３世。
（男性）な…　何だ？
🎙（リク王）誰も
かなわぬと思っていた➡
ドンキホーテファミリーは➡
この国に居合わせた
屈強な戦士たちの手によって➡
今や　壊滅寸前！
ファミリーの幹部たちは　すでに全滅！
（男性）ホントか！？
🎙（リク王）討つべき敵は➡
もはや　現ドレスローザ国王
ドフラミンゴを残すのみ！➡
相対するは
海賊　麦わらのルフィ。➡
きっと彼こそが
鳥カゴを破壊してくれる男！➡
勝つも負けるも
あと　たった数十分！➡
この縮みゆく国に
誰一人　押しつぶされることなく➡
走り続けてくれ！
息が切れても　足が折れても➡
あと数十分　生き延びてくれ！
希望は　あるのだ！➡
どうか　諦めないでくれ！！
（飛行音）
おりゃー！
（男性）うん。
（男性）そうだ。
ああ。
（男性）諦めるな！
（男性）走れ！
急げ！　中心街へ逃げろ！
生きるんだ！
この子のためにも！
希望は　まだある！
信じるんだ。
（飛行音）
あの男が　この国を救ってくれる！
ぐずぐずしてらんねえ！
うおー！　効かーん！！
（ドフラミンゴ）チッ…　しぶといやつめ。
ハァ…　ハァ…。
くそ。　糸が邪魔して近づけねえ。
早くしねえと…。
ミンゴ！
うおー！！
うん？　くそっ！
あっ！
フッ。
（ドフラミンゴ）荒浪白糸！
危ねえ…。
目障りだ！
そろそろ　くたばれ。
ハァ…　ハァ…。
もう時間がねえ！
（ドフラミンゴ）落ちろ　麦わら！
うわ…　街じゅうが糸に！
大波白糸！
ミンゴ～！！
吹き飛べ！
グオッ！
（ドフラミンゴ）小僧が！
ああ！
うお～！！
おりゃあ！
ミンゴ～！
小僧が…
粋がってんじゃねえよ！
これが最後だ！
ゴムゴムの…。
獅子バズーカ！
ガハッ！
♬～
ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（ロー・キャベンディッシュ）ああ…。
（３人）ああ！
（エリザベロー）なっ！？
（ざわめき）
♬～
（レパント）おっ…　おお…。
（リク王）おお…。
♬～
ド…　ド…。➡
ドフラミンゴ！
ハァ…　ハァ…。
や…　やりやがった。
（男性）本当に　ドフラミンゴを倒したぞ！
（島民たちの歓声）
（泣き声）
（歓声）
（ギャッツ）おっ…　あれは！？
あの男…　まさか！
あのときの動き…。
（チンジャオ）《うわぁ！》
《おお～！！》
（ギャッツ）ゴムのように伸びる体。
ああ…　やはり　間違いない！
（男性）やったぞ！
（男性）これで　ドレスローザは救われた！
ゴムボール！！
（男性）いや　ただのゴムボールじゃねえ。
リク王様の話じゃ　あいつは…➡
海賊　麦わらのルフィ！
（ギャッツ）ああ…　剣闘士ルーシー！
ありがとう！　麦わら！
（男性）いや…　待て。
（女性）うん？
（男性）新聞に載ってたやつより➡
顔も怖いし　丸い！
本当に　本人か？
（男性）あっ…。
お前　麦わらのルフィか！？
えっ？　うん。
全長８ｍの怪物って聞いたぞ
俺は…。
（男性）あれじゃ　せいぜい４ｍだぞ。
（女性）だとすると　偽者？
（男性）おい　ゴムボール！
麦わら本人か？
うっせえな　もう。
（男性）何で　跳ね続けてる？➡
止まれないのか？
うん。
（ウソップ）
おい　何だ！？　今のすげえ音！
（ウソップ）ヴィオラ？
（ヴィオラ）はっ！➡
麦わらが…　勝った！
（ハック・ウソップ）えっ！？
（ウソップ）ホントか！？
（リク王）おお…。
（キャベンディッシュ）すごい。
何て破壊力だ。
これで生きていられるはずがない。
（ロー）おい　空を見ろ。
（キャベンディッシュ）うん？
なっ！？
駄目だ…。
♬～
（ロー・ルフィ）鳥カゴが消えねえ！
（キャベンディッシュ）そんな…。
それじゃあ　ドフラミンゴは？
（ロー）くたばってねえ。
麦わら屋！
くそっ！　もう一発！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
うおー！！
ゴムゴムの…。
うっ…　ああ！　ああっ！
ああ…。
（島民たち）ああ！
（男性）おい　どうした？
麦わらのルフィ！
ハァ…　ハァ…。
（バージェス）ウィー…。➡
ウィー　ハハハハ！
（コアラ）あっ！
（バージェス）ウィー　ハハハハハハ！
（キャベンディッシュ）あっ…　ジーザス・バージェス。
なぜ王宮に！？
（コアラ）嘘でしょ！？　飛び降りた！
何てジャンプ力。
（コアラ）もしもし。　サボ君？
応答して！　もしもし！？
麦わらの野郎が　虫の息！
今が　チャンスだ！➡
ウィー　ハハハ！
（島民たちの悲鳴）
うわっ！？　あいつは…！➡
四皇　黒ひげ海賊団
一番船　船長➡
チャンピオン　バージェス！
待ってろ。
今　殺して　奪ってやる！➡
ゴムゴムの実～！
うっ…　うう…。
ハァ…　ハァ…。
ああ…。
大丈夫？
（男性）よせ！
むやみに近づくな。
こいつも海賊だぞ。
何考えてるか分からねえ。
（女性）そんな　ひどいわ！
私たちのために
ドフラミンゴと戦ってくれたのに！
そうだよ！
少なくとも敵じゃない。
それでも　信じられねえよ！
ハァ…　ハァ…。
（男性）こいつも
ドフラミンゴと同じ　海賊なんだ！
ハァ…　ああ…。　ハァ…。
♬～
（男性）だけど　リク王様は
この男を希望だと。
（男性）おい　お前。
勝負は　もう　ついたのか？
（女性）ドフラミンゴは
いったい　どうなったの？
ああ…。
ハァ…　ああっ…。
（島民たちの悲鳴）
（男性）
ドフラミンゴは　まだ生きてる！
（男性）この街から離れろ！
（男性）海賊のケンカは
まだ　続いてるんだ！
ああ…　あっ　ああ…。
（男性）巻き込まれるぞ　離れろ！
（男性）中心街もヤバいぞ！
（男性）鳥カゴが迫ってんだ
逃げ場なんて　ねえ！
うっ…。
ハァ…　ああ…。
うあ…　ミン…　ゴ…。
ああ…。
ああ…　ハァ…。
［力を使い果たし
動けないルフィに➡
ドフラミンゴが襲い掛かる］
［覇気が戻るまで　あと１０分］
［戦闘不能のルフィを➡
怒りの塊と化した
ドフラミンゴから守りきるため➡
壮絶な戦いが始まる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！